synced by kamote_kid
Indo Sub @anggi2188
Tentu aku lulus!
Beneran lulus!
Aku akan jadi mahasiswa.
Aku akan mengikuti kompetisi.
Nantinya aku akan masuk tim nasional!
Olimpiade?
Tentu saja aku akan ikut Olimpiade.
Tunggu saja, kek.
Aku akan membawa pulang medali emas.
Aku akan mengalungkannya di leher kakek!
Oh, iya.
Mereka juga menyediakan tempat tinggal,
dan juga membayar biaya kuliah.
Hebat kan?
Kakek. Kau makan dengan baik,kan?
Aku akan sering meneleponmu.
Iya kek.
Itu adalah hal yang ceroboh.
Aku pensiun.
Aku sungguh-sungguh.
Sama seperti kita makan tiga hari sekali,
pasti ada waktu yang tepat untuk pensiun.
Aku lelah dengan olahraga.
Perkataanmu seperti orang yang
berlari dengan mempertaruhkan seluruh hidupnya.
Padahal yang mempengaruhimu adalah karena kau tidak
suka dikalahkan.
Anak itu...
Dia akan menjadi partner latihan
yang bagus buatmu.
Jangan kecewakan Ayah lagi.
Jika kau kalah lagi…
Kau yang akan jadi pacesetter (pembuka jalan).
Tentu saja,
Medali Olimpiade adalah segalanya bagi Ayah.
Apa?
Ayah hanya ingin membuatmu menjadi atlet hebat.
Kau tau berapa banyak usaha yang Ayah lakukan untukmu?
Itu hanya untuk kepuasan Ayah.
Bukan untukku.
Aku mau pindah.
Lagipula aku selalu tinggal di asrama selama latihan.
Bukan hal yang baru kan?
Berangkat dari rumah saja.
Tidak mau.
Dasar, kau ini...!
Kenapa dia jadi memberontak?
Tidak ada yang bisa menentukan hargamu,
kecuali dirimu sendiri.
Kau memiliki otot yang sangat baik, tapi
kau tidak memiliki keterampilan dasar
dan taktik dalam pertandingan.
Di sisi lain, Eun-ho punya
kemampuan dasar yang kuat.
Tekuk! Turunkan pinggulmu.
Tekuk sedikit lebih rendah.
Tubuh bagian atasmu terlalu naik.
Posisi yang tepat adalah hal pertama
yang harus kau pelajari dalam speed skating.
Ya..Ya..
Turunkan tubuh bagian atasmu,
Lebih membungkuk di bagian pinggul.
- Pegang lenganmu!
- Ya..Ya..
Gerakkan kakimu dengan dorongan ke samping,
Langkah per langkah.
Dengan kata lain,
kamu hanya pemula.
Sial!
Tekuk! Turunkan pinggumu!
Aaargh!
Oh, satu hal lagi.
Jangan terlalu bersemangat saat bertanding.
Itu adalah kesalahan umum para pemula.
Kehilangan kesabaran saat diprovokasi lawan,
menambah kecepatan berlebihan,
atau mencoba terlalu keras untuk melewatinya.
Hal-hal ini sering mengakibatkan kekalahan.
Oh, maksudmu seperti apa yang kau lakukan waktu itu?
Kenapa, kau…
Jadi, sebenarnya ada apa?
kenapa tiba-tiba ingin berlatih?
Aku juga ingin menanyakan hal sama.
Apa kau akhirnya sadar kalau kau
masih harus banyak berlatih.
Itukah alasan kau berlatih?
Aku tidak menyangkalnya.
Kau memiliki dasar yang leih baik dariku.
Apa yang membuatmu mengakuinya?
Kau masih belum mengenalku.
Aku mengakui apa yang benar.
Dan aku melakukan apa yang harus kulakukan.
Itulah aku.
Oh, benarkah?
Jadi? Kau ingin aku mengajarimu?
Mengajariku?
Oh ya! Kau tidak tau rasanya ditampar
di wajah dengan cepat!
Tetap di tempatmu, bro.
YA! kau yang memancing!
Sini Kau!
Kejar saja!
Oh, matilah kau, kemari kau!!
Oh, dia masih di gelanggang?
Jika kau menanyakan Man-bok,
Dia sudah pergi.
Bukan! Aku bertanya tentang Ho-young!
Dia baru saja pergi.
Sudah pergi?
Dia seharusnya menceritakan mengenai pertandingan padaku.
Oh, pergelangan kakimu sedikit lemah kan?
Kau mungkin harus latihan penguatan.
Eun-ho.
Kau berlatih keras.
Tapi tarianmu...terlihat tidak natural.
Tidak ada ekspresi.
Hanya karena bagus di teknik,
bukan berarti kau menari dengan baik.
Maaf...
Tapi kau bukan yang kami cari.
Hei, hapus air liurmu.
Hah?
Dia membuat kacau restoran ini!
Tunggu sebentar lagi!
Dia terlihat cantik!
Apanya?
Bagian mana yang cantik?
Lihat jari-jarinya!
Bagaimana dia bisa berpose seperti itu?
Menurutku dia benar-benar cantik.
Yaa, bisa dibilang cantik...
Jika bukan karena cedera kaki
waktu dia kecil
Dia pasti sudah menjadi figure skater.
Apa? Dia cedera?
Waktu kecil?
Iya. Dulu...dia adalah skater yang berbakat.
Ratu figure skating masa depan…
Tapi saat itulah.
Setelah cedera, diaberhenti.
Tadinya kupikir dia benar-benar belajar.
Tapi kurasa dia hanya bermain-main.
Hei, yang benar saja.
Sepupumu sedang berusaha menjadi artis,
bukan sedang bermain-main.
Artis kepalamu!
Tarianmu sangat bagus!
Aku tidak tau banyak soal tarian,
tapi aku tau tarian yang bagus saat aku melihatnya.
Tarianmu yang terbaik!
Itu sudah gak penting lagi.
Aku tidak lulus audisi.
Tidak lulus?
Oh, baguslah!
Kau akan kembali ke Amerika?
Tidak akan!
Aku akan mencoba lagi sampai berhasil.
Btw kau sangat keren!
Aku tidak pernah melihat seseorang
bergerak sangat bebas di es seperti itu.
Kalian berdua hebat.
Nah…
Hei, Ji-na.
Kenapa kau terus muncul di sini?
Aku kesini bukan untuk bertemu denganmu, jangan ikut campur.
Apa yang mereka bicarakan, lama sekali?
Ada yang aneh, iya kan?
Gak tuh.
Mereka mungkin punya hal yang perlu dibicarakan.
Heh, itu sepupumu!
Sekarang sudah tengah malam!
Tapi dia masih bersama dengan predator itu...
Kau tidakkhawatir sama sekali?
MEmangnya ada yang aneh?
Tentu saja aneh!
Aku memang orang yang dapat dipercaya.
Tapi orang itu?
Pensiun? kau bicara apa?
Akulihat pertandinganmu hari ini.
Kau jelas-jelas menyukai skating, kenapa pensiun?
Kau ber-skating seakan tidak akan pernah berhenti.
Aku pernah menjadi atlet juga.
Figure skating.
Aku berhenti karena cedera,
tapi kadang, aku masih suka memikirkannya.
Berhenti dari sesuatu yang kau sukai…
Tidak mampu melakukan hal
yang kau ingnkan…
Rasanya sangat menyedihkan.
Dan kau akan berhenti skating yang kau sukai begitu saja
Hanya untuk memberontak pada Ayahmu?
Jangan lakukan itu.
Kau terdengar seperti orang dewasa.
Iyakah? maaf...
Yang pasti, aku pikir kau tidak seharusnya berhenti..
Mendengarnya darimu…
Kurasa aku telah melakukan kesalahan.
Tapi aku aka tetap pindah.
Kau mau pindah?
Hei, kenapa dia ikut?
Dia sedang mencari tempat tinggal.
Tapi, kenapa dia menuju rumahmu?
Kurasa, dian ingin bertanya pada ibu?
Kantor real estat ada karena suatu alasan!
Kau benar!
Hmm, kurasa… makan?
Tak taulah. aku lapar.
Ibu masak apa ya untuk makan malam...
Btw berapa lama kau akan tinggal di rumahku?
kenapa? Kau tidak suka aku di sana?
Hanya sampai aku ditempatkan di asrama.
Bukan itu maksudki.
Aku hanya ingin tau.
Lihat! Bukankah menurutmu mereka terlalu dekat?
Lakukan sesuatu!
Heh! Jaga jarak!
Menjauh!
Ya ampun, maaf kelamaan.
Maaf membuat kalian menunggu!
Ayo, silahkan dimakan!
Terimakasih!
Selamat makan!
Selamat makan, Ho-young!
Kau tidak makan?
Huh? aku makan…
Kenapa? Kau tidak lapar?
Bukan..Bukan karena itu.
Hanya saja, ini mengingatkanku pada ibuku.
Dia meninggal waktu aku kecil.
Aku tidak dapat membayangkan
bagaimana perasaan ibumu…
Meninggalkan putra yang tampan sepertimu…
Makanlah.
Bayangkan ibumu yang memasak ini semua.
Kami punya banyak,
Jadi makanlah sebanyak kau mau.
Itu sangat menyedihkan…
Kau makan seperti seorang juara!
Oh, iya.
Dia sedang mencari tempat tinggal.
Apa bibi punya kenalan karyawan kantor real estate?
Kau sedang mencari kamar?
Ya, tapi saya tidak terburu-buru!
tidak buru-buru?
Jangan buang waktumu untuk mencari!
Kami punya banyak kamar!
Ada kamar di samping pintu gerbang.
Ada juga kamar yang dijadikan gudang.
Bisa dibersihkan.
Man-bok dan Man-hee masing-masing punya kamar.
Kamar yang luas!
Ibu!
Bukannya atlet sudah biasa berbagi kamar.
Bagaimana? Kamu mau berbagi kamar dengan Man-bok?
Tapi...mungkin tidak terlalu nyaman.
Tidak, tidak masalah!
Itu adalah ruangan yang bagus dan besar.
Tidak ada yang tidak nyaman!
Aku pernah tidur di sana, jadi aku tau.
Jadi...kamu mau tinggal di sini?
Jangan khawatir soal makanan!
Kemampuan memasakku cukup…
Tau maksudku kan?
Ayo, makan lagi.
Terimakasih banyak.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak liat?
Banyak sekali debu!
Ini dapat menimbulkan berbagai penyakit.
Terus, keapa kau mau tinggal di kamar "pembawa penyakit" ini?
Kenapa tinggal di sini?
Kau kan punya rumah bagus.
Bukan urusanmu!
Kamarku kenapa nih?
Ada yang aneh kan?
Berterimakasihlah pada anak kaya yang
sedang merangkak itu.
Seperti inilah seharusnya kamar.
Sebelumnya terlihat seperti kandang hewan.
Kandang hewan? Dasar kau…
btw, ini sekarang jadi kamarku.
Kalian berdua... keluar.
Kau bicara apa?
Ini kamarku!
Benar! Ini kamar Man-bok!
Apa yang kalian bicarakan?
Ibumu mengizinkanku menggunakan kamar ini!
Sekarang keluarlah!
Tidak! Ini kamarku!
Aku tidak akan pindah.
Apa, tidak mau pindah?
KE luar! Sekarang!
- tidak akan!
- Kau yang ke luar!
Bawa dia ke luar!
Buka pintunya dan keluarkan dia!
Tapi aku membersihkan kamar ini!
Lihatlah debu ini! Lihat!
Kau ke luar!
Kalian mungkin sudah mengetahuinya.
Kenalkan Kang Ho-young.
Dia akan bergabung dengan tim kita.
Tepuk tangan.
Dia masih baru,
jadi mungkin dia perlu penyesuain.
Kalian harus saling bantu dan berlatih bersama!
Tinggal dua bulan lagi menuju pertandingan kualifikasi
untuk tim nasional.
Ini kesempatan untuk memberi kehormatan untuk tim,
dan untuk diri kalian sendiri.
Kerahkan seluruh kemampuan kalian untuk berlatih.
Cukup dengan perkenalannya…
Saatnya latihan fisik!
Favorit kalian!
Ayo mulai!
- Kangbaek!
- Maju terus!
PErbaikan pemanas ruangan di asrama?
Kalau begitu, biarkan Kang Ho-young
tinggal di tempatku dulu.
Baik pak, akan saya atur.
Dan juga...Saya dengar Eun-ho tinggal di rumah kost.
Haruskah saya memaksanya pulang?
Tidak usah, cari tahu saja alamatnya.
Oh… baiklah.
Apa... Apa yang kalian bicarakan.
Kau tuli atau kenapa?!
Waktu kau meminjam uang,
kau tidak bersikap seperti ini.
Sekarang saat kau harus membayarnya,
Kau kehilangan ingatan?
Saya tidak meminjam uang kalian.
Yang meminjam adalah wanita itu!
Kenapa saya yang harus membayarnya?
Kau tidak tau?
Saat wanita itu meminjam uang,
Dia mengajukannya sebagai pinjaman bersama!
Ditandatangani dengan namamu!
Sekarang dia tidak bisa ditemukan!
lalu siapa yang akan membayar?
Tentu saja kau!
Tidak masuk akal!
Kau sangat keras kepala.
Kalian dapat menyelesaikan masalah kalian nanti.
Tempat ini terlihat mahal.
Kau bisa menjualnya, kemudian membayar hutangmu!
Btw, bunga pinjaman berkembang dengan cepat..
Jika kau tidak ingin ada masalah di kemudian hari,
Jika jadi kau, aku akan menjual tempat ini.
Mari kita mulai dengan bunga untuk seminggu.
Jadi, kami akan bahagia saat penagihan selanjutnya.
Ayo pergi.
Semoga berhasil.
Dimana wanita gila itu?
Silahkan masuk.
Ada apa ini?
Tolong dengar sebentaar.
Mereka sangat ingin melihat
sedikit proses pelatihan.
Tapi mereka sedang berlatih!
Percaya paduku, oke?
Dia skater yang viral di youtube kan?
Benar kau kan?
Hah?
Benar kan?
Pemenang pertandingan amatir di Pyeongchang!
Orang yang membuat Park Eun-ho
kesulitan!
Bintag yag sedang naik daun! Kang Ho-young!
Ya, apa kabar.
Karena keduanya ada di sini,
Park Eun-ho dan Kang Ho-young,
mari kita wawancara keduanya.
Kau bilang, wawancara?
Kita bisa lakukan. tentu saja.
Tidak, kau tidak bisa melakukannya.
Kembali latihan!
Saat ini, video pertandingan kalian
sedang viral di youtube.
Park Eun-ho, Raja short track!
dan Kang Ho-young, Bintang yang naik daun!
Seperti apa rasanya pertandingan saat itu?
Dari yang kami lihat di video,
Sangat sulit mengatakan siapa yang lebih baik.
Tentu... Itu pengalaman yang bagus.
Aku juga berpikir begitu.
Kalian sekarang berlatih bersama,
Kalian mungkin lebih mengetahui
kekurangan masing-masing dibanding orang lain.
Apa pendapatmu?
Apakah kondisi PArk Eun-ho sudah pulih?
Diamemiliki dasar yang sangat kuat.
Dia akan segera pulih.
Berlian di tanah, pemula yang sangat menakjubkan,
dengan potensi yang jenius...
Orang-orang berkata begitu mengenai Kang Ho-young.
Apa yang kau rasakan?
Seperti yang anda tau, pengetahuan dasar
adalah yang terpenting dalam skating.
Posisi yang anda pelajari sejak kecil,
mempengaruhi seluruh kesuksesan anda.
Posisi anda selama pertandingan,
mempengaruhi rekor dan manajemen pertandingan anda.
Maka dari itu,
Kang Ho-young masih seperti anak kecil.
Dengan kata lain,
Dia masih skater yang buruk.
Sepertinya ada persaigan ketat di sini.
Sekarang pertanyaan untuk bintang yang sedang bersinar
Kang Ho-young,
Bagaimana penilaianmu terhadap Park Eun-ho?
Orang bilang, dia adalah raja atau apalah.
Sebenarnya dia adalah raja yang lemah.
Dia tidak memiliki ketahanan.
Saya rasa, hal itulah yang perlu dia latih terus.
Mereka harus kembali berlatih.
Wawancaranya sampai di sini saja.
Kerja bagus.
Seperti anak kecil?
Kurang Ketahanan? Apa yang kau tau?
Kau selalu membuat kesalahan di akhir.
Lihat siapa yang bicara, orang yang
selalu menggerakkan tangannya saat sedang skating.
Posisi yang buruk bisa diperbaiki!
Kekuatan bisa ditingkatkan!
Aku ini raja short track!
Raja? Kau lebih seperti pecundang!
Berhenti gunakan kata itu!
Aku tidak meminta kalian untuk saling rukun.
Tapi jika kalian bersedia diwawancara,
Lakukan dengan benar.
Apa-apaan tadi itu?
Apa kalian ingin memberitahu pada
semua orang kalau kalian saling benci?
Mulai sekarang jangan lakukan wawancara pribadi lagi.
Termasuk bicara dengan wartawan.
Lakukan 30 menit latihan pemanasan
di awal setiap sesi latihan.
Videokan dan kirim ke saya.
Ini adalah hukuman kalian.
Pelatih!
Kalian berdua harus melakukan
latihan tambahan selama 1 minggu.
3000m, masing-masing 13 putaran, sebanyak 4 kali.
Dan 10 putaran mengelilingi lintasan.
Pelatih!
Terus saja kalian mengeluh.
Lakukan sebanyak 20 putaran..
Kenapa masih di sini?
Cepat laksanakan!
Kau baik-baik saja?
Ini sakit. Jangan bicara padaku.
Kalian ini kenapa?
Bagaimana bisa kalian selalu bertengkar?
Bagaimana bisa kalian menjadi sebuah tim?
Hei! Ho-young!
Kau sudah selesai latihan?
Heh, kau tidak melihatku.
Ho-young! Kau terlihat keren di layar!
Aku melihatmu di youtube.
Aku juga! Kau sangat keren!
yaa...aku cukup keren.
Tapi aku lebih baik.
Kau lebih baik diam…
Apa yang kau tertawakan?
Huh? bukan apa-apa.
Hei! Tangan ini…
Sudah melalukan hal yang hebat!
Seperti ini? Seperti gentleman?
Btw, Man-hee kenapa?
Aahh orang bodoh yang tidak tau apa-apa ini…
Kenapa juga dia suka padamu?
- Apa? Kenapa?
- Ahhh tau lah!
Kau mau aku gimana?
Kau ini maniak kebersihan.
Ini karena kotor. Kotor!
Ho-young! Gimana kau bisa...?
Yaaa! Bisa ketuk dulu ga si!
Jangan lihat! Jangan lihat
...ga jadi.
Jangan liat!
Debu!
Maeng Man-hee!
Kenapa, Kau!
DEBU!
Aku melihatnya.
Apa?
Hei, Man-hee!
Tidak liat!
Tidak liat! aahhh!!!!
Dasar…!
Isss...Padahal ini hampir sama…
Aku mau ambil mangkuk kosongnya.
Apa ibumu di rumah?
Iya, ada apa?
Suruh dia meneleponku. Aku tau tempat yang
bisa memberikan pinjaman cepat.
Pinjaman cepat? Apa dia butuh uang?
Iya, ada yang perlu diurus…
Pastikan untuk membrithu ibumu, oke?
Pincaman cepat…?
Baik…
Kau sudah pulang.
Sudah diambil semua mangkuknya?
Sudah aku taruh di restoran.
Oh, kerja bagus. Istirahatlah.
Mmmm...Ibu?
Hmm?
Gak apa-apa.
Anak aneh...
Hei, Man-hee!
Kenapa kau di sini?
Bantu cuci piring atau apalah.
Aku ini mau ujian!
Terus kenapa? Kau makan juga kan?
Lagipula, kau sudah pasti
diterima di universitas.
Masih ada yang mau aku lakukan!
Apakah kau pernah memikirkan betapa capeknya ibu
menyiapkan makan untuk kita semua!
Ibu bekerja sepanjang hari di restoran,
di rumah, dia melayanimu.
Kau pikir itu mudah?
Kau ini kenapa sih?
Ibu sedang mengalami masa sulit!
Mulai sekarang, kalian berdua harus ikut membantu.
Ji-na. Kau juga harus membantu? Ngerti kan!
Dia pikir dia anak yang baik… dasar...
Apa Man-bok selalu seperti itu?
Jika kau ingin tinggal di sini,
Kau harus membantu untuk mengantar pesanan.
Atau membantu melayani pelanggan di jam sibuk.
Huh? Kenapa?
Kau berharap makan secara gratis?
Oke, Aku ngerti. Apapun yang kau perlukan.
Kau bisa bayar berapa?
Berapa yang kau minta?
Kau benar-benar akan membayar?
Beritahu. Berapa yang kau mau?
Kalau gitu, aku akan minta banyak.
Kau kan tau kehebatan ibuka dalam memasak.
Kamu bebas makan, dan juga bebas menggunakan kamarku…
400,000 won sebulan.
Eh...eh! Itu terlalu murah.
Naikkan lagi!
Aku akan bayar 500,000.
Tapi aku ingin kamar untuk sendiri.
Hei, tidak bisa!
Baiklah. Untuk malam ini kami tidur di sini.
Besok, aku akan memindahkan semua barang
ke kamar di depan gerbang.
Tapi, kau harus payar di setiap awal bulan.
Hei. Apakah dia memang orang yang perhitungan?
Dia itu anak baik
yang tidak isa melihat ibunya kesusahan.
Anak yang sangat baik.
Apa mungkin bisnis restoran sedang tidak bagus...
Sudah lama
aku tidak melihatnya seserius ini.
Ooh! Hebat sekali!
Kau berencana bertanding dengan banteng atau apa?
Setiap hari kau lari pagi seperti orang kesetanan,
itu tidak berarti apa-apa untuk speed skating.
Latihan membentuk otot juga tidak bermanfaat.
Apa kau tau?
Ini sagat bagus, melihat kalian
berlatih sejak pagi.
Berlatih lebih giat!
Yes...
Kau ingin aku tinggal di rumah direktur?
Pemanas di asrama rusak.
Untuk sementara, tinggalah di rumah direktur.
Rumahnya tepat di samping pusat pelatihan.
Akan sangat memudahkanmu.
Tapi itu...cukup...
Jangan menolak.
Hanya ada direktur seorang di sana.
Jadi jangan berisik.
Sapa direktur dengan sopan jika kalian bertemu.
Baiklah…
Masuklah!
Kami memiliki harapan besar padamu, Ho-young!
Naiklah!
Direktur biasanya tidak melakukan ini.
Tapi kau spesial! Sangat spesial!
Sangat spesial!
Naiklah!
Di sini!
Kau bisa memakai kamar ini.
Kau akan merasa sangat nyaman.
Ini rumah yang bagus.
Akan sangat bagus jika
Eun-ho juga di sini.
Istirahatalah dulu.
- Terimakasih banyak!
- Tidak masalah.
Terimakasih!
- Istirahatlah.
- Terimakasih!
Kenapa si Eun-ho itu meninggalkan
kamar sebagus ini.
Hallo Pak...
Oh, Bagaimana kabarnya?
Sangat bagus.
Oh, syukurlah… Kudengar kau sebelumnya juga
sudah bermain skatirng
Iya, Sampai kelas 1 SMA.
Alasan saya membuat yayasan ini salah...
untuk menemukan orang-orang sepertimu,
kemudian melatih mereka,
dan menjadikan mereka atlet profesional.
di Kangbaek,
kau tidak perlu merasa sungkan.
Terimakasih banyak!
Di tim-mu ada yang namanya
Park Eun-ho. Kau kenal dia?
Iya, kami berlatih bersama.
Bagaimana dia?
Maksudku, sebagai atlet?
Sebagai atlet??
Menurutku, dia atlet yang hebat.
Aku belajar banyak darinya selama pelatihan.
Jadilah lebih baik dari dia.
Jangan merasa cepat puas.
Aku harusnya tidak berkata begini karena dia anakku.
Tapi dia sebenarnya lemah.
Itulah kenapa, orang bilang dia kurang ketahanan.
Eii, tapi kurasa dia berlatih keras untuk itu.
Dia... sangat kuat!
Begitukah?
Perapian ini benar-benar menghangatkan.
Tapi... foto itu terlihat aneh...
Dia sepertinya juara.
Kalian berdua harusnya terlihat bahagia.
Tapi kalian malah terlihat sangat kaku...
Atau mungkin itu efek kamera.
Ayo...tersenyumlah!
Kau tau pa yang mereka katakan.
Tersenyum, ketika kau bahagia!
Smile! seperti ini...
Kau di sini!
Aku datang untuk mengambil barang-barang.
Ya ampun, berantakan sekali.
Tapi kau bersikap sok bersih di rumah Man-bok.
Keluar.
Hei, bersikap baiklah pada Ayahmu.
Dia sendirian di rumah sebesar ini.
Bukan urusanmu.
Kau harus berbuat baik pada orang tuamu
selama mereka masih hidup.
Apa yang kau tau?
Iya ya, apa yang ku tau?
Toh ini bukan keluargaku.
Oh, mumpung kita ketemu,
Aku akan berkencan dengan Ji-na.
Apa? Siapa bilang?
Ji-na yang akan memilih siapa yang dia kencani.
Bukan kau.
Jadi, kau ingin bersaing denganku?
Aku tidak akan menyerah.
Kau pikir kau punya kesempatan?
Kau akan liat sendiri.
Kalau begitu, kita bersaing!
Aku tidak akan menyerah!
Tidak pada skating! dan juga Ji-na!
Baiklah, ayo kita lakukan, bersaing!
Pertandingan kualifikasi sudah dekat.
Kita akan fokus latihan untuk pertandingan itu.
Pastikan untuk menjaga kondisi kalian.
Sudah jelas?
Iya!
Ayo mulai latihan!
Ayo!
Aku akan berkencan dengan Ji-na.
Siapa yang bilang?
Persaingan kita dimulai sekarang.
Aku tidak akan pernah kalah!
Semangat!
Ini sup-nya.
Terimakasih!
Bosan... sangat membosankan...
Aku tidak tahan lagi.
Hei, Man-bok!
Maeng Man-bok!
Hei, tunggu!
Sejak dari sana…
Aku memanggilmu dari tadi.
Tapi kau tidak mendengar!
Dasar reseh!
Aku bertanya-tanya, kenapa kau ngebut seperti itu.
Cuma karena mengantar pesanan?
Cuma mengantar pesanan?
Ibuku akan terkena masalah, jika sampai telat.
Oh, oh, jadi gitu?
Benar-benar anak baik!
Dimana lagi ada anak sepertimu.
Apa? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kau pikir aku tidak menyadarinya,
ada masalah apa?
Beneran, Bukan apa-apa.
Hanya sepertinya Ibu sedang butuh bantuan.
Ji-na! Kenapa kau di sini?
Aku kerja sambilan di sini.
Kerja sambilan?
Aku butuh uang untuk keperluan pribadiku.
Sampai audisi selanjutnya.
Kembali saja ke Amerika.
Jika paman tau,
Ibuku akan kena masalah.
Aku pastikan lulus audisi selanjutnya!
Btw, apa-apaan ini, segelas kopi untuk dua orang.
Pelit sekali…
Terimakasih atas niat baik Anda
yang mengizinkan saya tinggal di sini,
sampai asrama selesai diperbaiki.
Terimakasih banyak.
Tapi, saya merasa tidak nyaman.
Saya kembali ke rumah teman saya.
P.S. Eun-ho juga tinggal di sini.
Manajer, ini aku.
Cari tau alamat rumah kost Eun-ho.
Ya.
Apa yang bagus di sana,
sampai mereka berdua memilih tinggal di sana.
Bibi pemilik salon bilang,
dia tau tempat yang memberikan pinjaman cepat.
Kenapa dia memberitahumu?
Bukan itu masalahnya.
Ibu, apakah kita memerlukan pinjaman?
Apakah kita sedang kesulitan?
Kenapa ibu tidak memberitahuku?
Aku ini anak tertuamu.
Kau berkata seperti itu, sangat menenangkan ibu.
Anakku! Maeng Man-bok!
Berhenti bercanda.
Tentu saja sulit.
Berapa banyak mulut yang harus diberi makan.
Hanya itu.
Jangan memikirkan apapun,
fokus saja pada latihanmu.
Harapan ibu hanyalah
kau bisa masuk tim nasional.
Itu harapan ibu?
Tentu saja, apa lagi yang ibu harapkan?
Sepertinya Eun-ho benar-benar atlet terkenal.
Kau bisa belajar darinya dan menjadi terkenal!
Bukankah itu bagus?
Jadi, pikirkan saja latihanmu.
Hanya itu cara untuk membantu ibu.
Oke.
Ahhh wanita itu...
Sepertinya aku harus jahit mulutnya.
Kenapa memberitahu soal pinjaman pada anak itu.
Tapi...hhh...memang benar, kita sedang dalam masalah.
Wuaaa...dingin sekali.
Hei... ini.
Kau pulang ke Korea untuk audisi kan?
Aku lihat ini di jalan.
Kurasa kau harus melihatnya.
Kau membawa ini untukku?
Aku cuma...tiba-tiba ingat padamu.
Kau pikir, aku tidak tau soal ini?
Hah...ohh iya.
iya, ya…
Gak mungki kau gak tau.
Kau sudah tau kan?
Kupikir, aku harus mengingatkanmu.
Kemarikan, aku akan membuangnya.
Hei, kenapa memintanya lagi.
Kau bilang ini untukku.
Um… Ya. lanjutkan berlatihnya...
Terimakasih sudah memikirkanku.
Kau sangat perhatian terhadapku.
Jadi, aku harus benar-benar lulus audisi.
Tapi, aku mulai hilang kepercayaan diri.
Hilang kepercayaan diri?
Kenapa?
Dengar...
Kau menari dan menyanyi sangat baik.
Ku cantik,
Kau juga proporsional.
Tidak ada alasan kau tidak lulus.
Lakukan audisi.
Aku jami kau peringkat pertama.
Apa aku sebagus itu?
Tentu saja!
Tunggu saja, para juri itu pasti akan bilang...
"Ke mana saja kau selama ini?"
Itu yang akan mereka katakan.
Wow, mendengarmu bicara seperti itu,
Membuatku bersemangat.
Semangat!
Letakkan kembali.
Ayo.
Yang ini, ini yang aku bicarakan.
Indah sekali.
Bagaimana menurutmu?
Ini?? Bukannya ini terlalu...terbuka?
Pakaian dalam memang harusnya terbuka.
Tapi...
Gimana kalau yang tadi saja!
Jangan kau lihat lagi yang tadi!
Kalau kau gak suka yang ini…
Gimana kalau ini?
Ini bagus!
- Kalau yang ini?
- Ini?
Ini cocok sekali buatmu!
Warna merah sangat cocok untukmu!
synced by kamote_kid
Indosub @anggi2188